Repository: DawsenSu/PDIWT_PiledWharf
Catalog: PDIWT_PileWharf_Main/PDIWT.Resources/Localization/MainModule/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

# Settings
source: Setttings
zh_cn: 设置

source: Geometry
zh_cn: 几何

source: Pile Type
zh_cn: 桩型

source: Side Length / Diameter
zh_cn: 边长 / 直径

source: Concrete
zh_cn: 混凝土

source: Material
zh_cn: 材料

# Modulus
source: Modulus(E)
zh_cn: 弹性模量(E)

# Poisson
source: Poisson(γ)
zh_cn: 泊松率(γ)

source: Weight
zh_cn: 重度

source: UnderWater Unit Weight
zh_cn: 水下重度

source: Steel
zh_cn: 钢材

source: Water
zh_cn: 水

source: WaterLevel
zh_cn: 水位

# WaveHeight
source: Wave Height(H)
zh_cn: 波高(H)

# WaveLength
source: Wave Length(L)
zh_cn: 波长(L)

# WavePeriod
source: Wave Period(Tp)
zh_cn: 周期(Tp)

source: Wave
zh_cn: 波浪

source: Round
zh_cn: 圆

source: Square
zh_cn: 方

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Success
zh_cn: 成功

source: Error
zh_cn: 错误

source: Import From File
zh_cn: 从文件中导入

source: Choice
zh_cn: 选项

source: Staad File
zh_cn: Staad文件

source: Excel File
zh_cn: Excel文件

source: Path
zh_cn: 路径

source: Browse
zh_cn: 浏览

# StaadFileFilter
source: Staad File(*.std)|*.std
zh_cn: Staad 文件(*.std)|*.std

# ExcelFileFilter
source: Excel File(*.xlsx)|*.xlsx
zh_cn: Excel 文件(*.xlsx)|*.xlsx

source: Import
zh_cn: 导入

source: General
zh_cn: 基本

# StructureImportanceFactor
source: Structure Importance Factoer
zh_cn: 结构重要性系数

source: Anti-Earthquake Intensity
zh_cn: 抗震设防烈度

source: Pile Weight Partial Factor
zh_cn: 桩自重分项系数

# FixedDepthFactor
source: Fixed Depth Factorη
zh_cn: 嵌固深度系数η

source: Anti-Earthquake Adjustment Factor
zh_cn: 抗震调整系数

# PileBasicInformation
source: Pile Basic Inforamtion
zh_cn: 桩基基本信息

# PileSpatialInformation
source: Pile Spatial Inforamtion
zh_cn: 桩基空间信息

source: Square Pile
zh_cn: 方桩

# TubePile
source: Round Pile
zh_cn: 圆桩

source: PHC Tube Pile
zh_cn: PHC管桩

source: Steel Tube Pile
zh_cn: 钢管桩

# PileWidth
source: Pile Width(Pile Outside Diameter)
zh_cn: 桩宽(桩径)

source: Pile Inside Diameter
zh_cn: 桩内径

source: Is Filled With Concrete
zh_cn: 是否灌芯

source: Concrete Core Length
zh_cn: 灌芯长度

source: Pile Tip Seal Type
zh_cn: 桩尖封口类型

# PileTip_TotalSeal
source: Total Seal
zh_cn: 全封口

# PileTip_HalfSeal
source: Half Seal
zh_cn: 半封口

# PileTip_SingleBorad
source: Single Board
zh_cn: 单隔板

# PileTip_DoubleBoard
source: Double Board
zh_cn: 双隔板

# PileTip_QuadBoard
source: Quadruple Board
zh_cn: 四隔板

source: Pile Number
zh_cn: 桩号

source: Pile Top Point
zh_cn: 桩顶坐标

source: Pile Bottom Point
zh_cn: 桩底坐标

source: Pile Type Illustration
zh_cn: 桩型示意图

source: Report Generator
zh_cn: 报告生成

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Project Phase
zh_cn: 项目阶段

source: Number of Volume
zh_cn: 卷册

source: Calculated Item Name
zh_cn: 计算项目

source: Designer
zh_cn: 设计人

source: Design Date
zh_cn: 设计日期

source: Checker
zh_cn: 校核人

source: Check Date
zh_cn: 校核日期

source: Reviewer
zh_cn: 审核人

source: Review Date
zh_cn: 审核日期

source: Input
zh_cn: 输入

source: Generate
zh_cn: 生成

# PP_PreliminaryFeasibilityStudy
source: Preliminary Feasibility Study
zh_cn: 预可研阶段

# PP_FeasibilityStudy
source: Feasibility Study
zh_cn: 工可阶段

# PP_PreliminaryDesign
source: Preliminary Design
zh_cn: 初步设计阶段

# PP_ConstructionDesign
source: Construction Design
zh_cn: 施工图阶段

# WordFileFilter
source: Word(*.docx)|*.docx
zh_cn: Word文档(*.docx)|*.docx

source: Pile Placement Tool
zh_cn: 桩基放置工具

source: HAT
zh_cn: 极端高水位

source: MHW
zh_cn: 设计高水位

source: MSL
zh_cn: 平均水位

source: MLW
zh_cn: 设计低水位

source: LAT
zh_cn: 极端低水位

# WaterDepth
source: Water Depth d(m)
zh_cn: 水深d(m)

source: Density
zh_cn: 密度

source: Bearing Capacity Window
zh_cn: 桩基承载力计算

source: Load Parameters
zh_cn: 载入参数

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Generate Calculation Note
zh_cn: 生成计算书

source: Pile List
zh_cn: 桩列表

source: Pile Parameters
zh_cn: 桩参数

source: Soil Parameters
zh_cn: 土层参数

source: Soil Layer Number
zh_cn: 土层号

source: Soil Layer Name
zh_cn: 土层名

# LayerTopElevation
source: Layer Top Elevation(m)
zh_cn: 层顶高程(m)

source: Soil Layer Thickness
zh_cn: 土层厚度

source: Input Parameters
zh_cn: 输入参数

source: Calculated Parameters
zh_cn: 计算参数

source: Calculated Results
zh_cn: 计算结果

source: Partial Coefficient
zh_cn: 分项系数

source: Block Coefficient
zh_cn: 闭塞系数

source: Pile Top Elevation
zh_cn: 桩顶标高

source: Pile Bottom Elevation
zh_cn: 桩底高程

source: Pile Skewness
zh_cn: 桩斜度

# DesignAxialBearingCapacity
source: Design Axial Bearing Capacity of Single Pile
zh_cn: 单桩轴向承载力设计值

# DesignAxialUpliftCapacity
source: Design Axial Uplift Capacity of Single Pile
zh_cn: 单桩轴向抗拔承载力设计值

source: Calculated Waterlevel
zh_cn: 计算水位

source: Pile Perimeter
zh_cn: 桩周长

source: Pile Cross Section Area
zh_cn: 桩截面面积

source: Pile Length
zh_cn: 桩长

# SideFrictionStandardValue
source: Side Friction Value
zh_cn: 极限侧摩阻力标准值

# EndResistanceStandardValue
source: End Resistance Value
zh_cn: 桩端阻力标准值

source: Discount Coefficient
zh_cn: 折减系数

source: Create Pile
zh_cn: 创建桩

source: Delete Pile
zh_cn: 删除桩

source: Is Vertical Pile
zh_cn: 是否为直桩

# BCPileType_DrivenPileWithSealedEnd
source: Driven Pile With Sealed End
zh_cn: 实心桩或桩端封闭的打入桩

# BCPileType_TubePileOrSteelPile
source: Tube Pile or Steel Pile
zh_cn: 钢管桩或混凝土管桩

# BCPileType_CastInSituPile
source: Cast In-Situ Pile
zh_cn: 灌注桩

# BCPileType_CastInSituAfterGrountingPile
source: Cast In-Situ Grounting Pile
zh_cn: 后注浆灌注桩

source: Pile Name
zh_cn: 桩名称

source: Input Pile Parameters
zh_cn: 桩输入参数

source: Input Soil Layer Parameters
zh_cn: 土层输入参数

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: Geometry Information
zh_cn: 几何信息

source: Calculation Coefficients
zh_cn: 计算参数

# MaterialInformation
source: Material Inforamtion
zh_cn: 材料信息

# BuildUpSoilLayerLib
source: Build Up Soil Layer Library
zh_cn: 建立土层库

source: Pick Up Soil Layers From Lib
zh_cn: 从库中选取相应土层

source: Soil Layers Library
zh_cn: 土层信息库

source: Library
zh_cn: 库

source: Picked
zh_cn: 选取

source: Add
zh_cn: 增加

source: Delete
zh_cn: 删除

# Note_PSP
source: Please select pile!
zh_cn: 请选择桩!

# Note_EEIL
source: Error exist in library, please correct it!
zh_cn: 数据存在错误，请改正！

source: Pile Workmanship Type
zh_cn: 沉桩工艺类型

# PileGeoType
source: Pile Geometry Type
zh_cn: 桩基几何类型

source: Round Pile
zh_cn: 圆桩

source: Pile Self Weight
zh_cn: 桩自重

# TN_AttachBCEC
source: Attach Bearing Capacity EC Instance
zh_cn: 附加EC属性值

# Note_PartialCoeff
source: 1) For driven pile: 1.45~1.55; 2) For cast in-situ pile: 1.55~1.65
zh_cn: 1) 对于打入桩: 1.45~1.55; 2) 对于灌注桩: 1.55~1.65

# PileLengthCalWindow
source: Pile Length Calculation Window
zh_cn: 桩长计算

source: Pile length Modulus
zh_cn: 桩长模数

source: Draw
zh_cn: 绘制

source: Load From Model
zh_cn: 从模型中导入

# ShowPileLengthBCCurve
source: Show Curve
zh_cn: 显示曲线

source: Current Force Calculation
zh_cn: 水流力计算

source: Sea Bed Elevation
zh_cn: 泥面高程

source: Projected Width
zh_cn: 投影宽度

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Current Velocity
zh_cn: 水流速

source: Horizontal Pile Centra Span
zh_cn: 横向桩中心间距

source: Vertical Pile Centra Span
zh_cn: 纵向桩中心间距

source: Water Density
zh_cn: 水密度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Projected Area
zh_cn: 投影面积

source: Current Resistent Coeff
zh_cn: 水流阻力系数

source: Sheltering Coeff
zh_cn: 遮流影响系数

source: Submerged Coeff
zh_cn: 淹没深度影响系数

source: Horizontal Affect Coeff
zh_cn: 横向影响系数

source: Inclining Affect Coeff
zh_cn: 斜向影响系数

source: Current Force Standard Value
zh_cn: 所受水流力标准值

source: Action Point
zh_cn: 作用点

source: Front Row
zh_cn: 前排

source: Rear Row
zh_cn: 后排

# WaveForceWindowTitle
source: Wave Action Force for Pile and Pier Structure
zh_cn: 波浪对圆形桩基和墩柱建筑物的作用

source: Pile Diameter
zh_cn: 桩直径

source: Pile Centra Span
zh_cn: 桩中心距

source: Force Coeffs
zh_cn: 计算力系数

# VelocityForceCoeffCD
source: Velocity Force Coefficient(CD)
zh_cn: 速度力系数(CD)

# VelocityForceCoeffCM
source: Velocity Force Coefficient(CM)
zh_cn: 速度力系数(CM)

source: Gravitational Acceleration
zh_cn: 重力加速度

source: Water Weight
zh_cn: 水重度

source: Wharf Elevation
zh_cn: 码头标高

source: Top Elevation
zh_cn: 顶标高

source: Bottom Elevation
zh_cn: 底标高

source: Design Water Level
zh_cn: 设计水位

source: Wave Parameters
zh_cn: 波浪要素

source: Water Depth Coeff
zh_cn: 水深影响系数
